## Описание проекта 

В рамках данного проекта были сформулированы следующие задачи:

- Проведение ручного тестирования мобильного приложения «Мобильный хоспис»;
- Создание чек-листа для оценки приложения;
- Разработка тест-кейсов для проверки функциональности приложения;
- Автоматизация выполнения тест-кейсов по составленному чек-листу;
- Подготовка отчетов о результатах тестирования.
Данное приложение выполняет функции по обработке претензий в хосписе и включает в себя:

- Информацию о претензиях и инструменты для их обработки;
- Новостной блок хосписа;
- Тематические цитаты.

## Документация 

1. [Задание дипломного проекта;](https://github.com/netology-code/qamid-diplom)
2. [План проверки и автоматизации приложения;](https://github.com/sabina7350/Diploma_QA/blob/master/Plan.md)
3. [Чек-лист проверок;](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ISw0X1pzoSvklOjS0-k6A_5TzVOzj0ggRd5XrC6YNx4/edit?usp=sharing)
4. [Тест-кейсы;](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1p7KYCtpL2XW6OfEE-abfV-Pv3RCNzFpzx7jvjocwGco/edit?usp=sharing)
5. [Отчет о проведённом тестировании;](https://github.com/sabina7350/Diploma_QA/blob/master/results.md)

## **Процедура запуска авто-тестов:**

**1 способ (без Allure)**
1. Клонируйте репозиторий.
2. Откройте проект fmh-android в Android Studio.
3. Запустите эмулятор с API 29 или подключите устройство для тестирования.
4. Запустите тесты, выполнив команду в консоли: ./gradlew connectedAndroidTest.

**2 способ (с выгрузкой Allure-results)**
1. Клонируйте репозиторий.
2. Откройте проект fmh-android в Android Studio.
3. Запустите эмулятор с API 29 или подключите устройство для тестирования.
4. Запустите тесты, выполнив команду в консоли: ./gradlew connectedAndroidTest.
5. После завершения тестов, выгрузите папку /data/data/ru.iteco.fmhandroid/files/allure-results с эмулятора или тестового устройства (с помощью Device Manager). Рекомендуется сохранить её в корневой директории проекта.
6. Выполните команду allure serve в терминале, находясь на уровень выше каталога allure-results.
